
### MathGeneratorBot
MathGeneratorBot - телеграмм-бот
для генерации и решения математических задач.

Ккоманды, поддерживаемые ботом:

* `/help` - выводит список доступных команд
* `/tasks` - команда для генерации математических задач. После ввода данной команды нужно ввести тип задач (арифметика, уравнения) и кол-во задач
* `/answers` - команда для проверки ответов на последние сгенерированные задачи. После ввода данной команды необходимо ввести ответы через пробел. После этого будут выведены информация о количестве правильно решенных задач, ответы к задачам и pdf-файл с подробныйм ремешенем от WolframAlpha.
* `/tasks` - команда, выводящая кол-во сгенерирванных и правильно решенных задач.
* `/solve` - команда для решения задач от пользователя. После ввода данной команды небоходимо ввести задачу, и будет выведенно решение от WolframAlpha.


Для запуска необходим файл 
`src/mathGeneratorBot/resources/application.properties` с параметрами:
* `bot.token`
* `bot.name`
* `wolframAPI.token`

Необходимые JAR-архивы:
* [`The Wolfram|Alpha Full Results API`](https://products.wolframalpha.com/_next/static/zip/Java_Binding_1_1.zip)

### Выполненные задачи:

_**Task1**_:
1. Работа в консоли
2. Генерация и вывод задач по темам и комбинации задач: арифметика с целыми или дробными числами, линейные уравнения.
3. Вывод ответов для только что сгенерированных задач.

_**Task2**_:
1. Использование Telegram API.
2. Проверка ответа пользователя.
3. Сохранение результатов решения.
4. Вывод статистики пользователя.
5. Использование Wolfram API для решения математических задач.

_**Task3**_:
1. Решение задач от пользователя.
2. Кнопки в telegram-bot.
3. Запись решения в pdf-файлы.
4. Логирование (Log4j2).
5. Mock тестирование.


_**Contributors**_: [@Danil-Zaichkin]() [@smith-user]() <br>
_**Reviewer**_: [@eez-eh]()